政大傳說。
蔣公與馬兒：
在這樣令人驚艷的指南大學的後山，有一座蔣中正騎著馬的銅像，傳說，馬兒會腳酸，在沒人注意到的午夜時分會偷換腳。
並且，如果你向銅像投擲新台幣將會觸發神秘事件．．．投擲新台幣十元馬會換腳、投二十元銅像會開始唱《梅花》、投五十元蔣中正會下來換投錢者騎馬、投一百元則會人馬交換位置；還有傳說聲稱，只要投錢，銅像就會載投錢者下山。
這樣一尊充滿神秘色彩的國父，今天要擔任在地嚮導帶著大家認識政大傳說。
（下山中）（．．．）
宿舍奇談：
在自強宿舍，有間寢室的設計獨到，裡面，只有三張床。
該寢室內原本有四位大學新鮮人，其中一位來自東南亞，該僑生身體不好，經常三更半夜翻下床吃藥。一個快樂又充實的學期很快就去了，寒假時全部的臺生都回家了，僑生由於是第一年來臺灣，在宿舍度過寒假。 
當假期結束，第一個搬回宿舍的學生打開房門時，迎接他的並不是同學親切的招呼，而是一股撲鼻而中人欲噁的臭味，那位僑生，因突發性的心臟衰竭與世長辭，由於死亡時間過長，屍水滲透了被單，也浸透了床板，屍體移出時還必須連著床板一起搬，上鋪也由於其餘部份的鋼鐵沾染了屍水，泛著黑鐵鏽色而一併鋸除，寢室因而被封閉起來當儲藏室。
時過境遷，大家逐漸淡忘這件事，這間儲藏室再度開放為寢室，於是再次住進了三個大學新鮮人，一樣的挑燈夜讀，一樣的嬉鬧，不同的是三個人在夜半好夢正酣時都會聽到一些怪聲，像是有人拆藥包的聲音，有人翻書的聲音，有人咳嗽的聲音，但是三個人都躺平了，怎麼會有人翻書拆藥包？？
睡在那張單人床的學生更刺激了，明明就是沒有上鋪的床，他就是聽到有〞人〞在他上鋪咳嗽，甚至翻身下床爬梯子的聲音，都歷歷在耳，因為實在是無法解釋，該寢的學生們一個接著一個的搬離，教官雖然鐵齒，倒也不想親身嘗試，為避免事態擴大，於是只好請高人來作作法，順便把這張〞單人床〞給移走，至於移去哪眾說紛紜沒有訂案。
（來到山下）（蔣公突然說他肚子痛．．．）（原來我們已經到了．．．）
綜院的厲鬼：
在山下，有一棟高聳的建築，稱為綜合院館，是本校三個學院所在地。然而此地卻有過去校方得罪建商，使得院館建築呈現逆八卦，風水上為聚陰之地一說，而素有不少靈異現象．．．學長姊跳樓自殺，四下無人會說歡迎光臨捨不得你走得綜院電梯，又或是如同迷宮一般，走進去就不一定走得出來得九又四分之三月台。

